eu vou fazer fotos no Brasil para
bastante atenção que eu falo nesse vídeo
presidente bolsonaro convoca as forças
armadas para estabelecer a lei EA ordem
vamos a Constituição de primeira mão não
estamos aqui pedindo golpe militar num
ditadura militar nem fechamento de
Congresso de STF só o Presidente da
República tem autoridade para convocar
estado de sítio ou de defesa com
aprovação do congresso nacional Estamos
vendo governadores e prefeitos
secretários de estado de sítio toque de
recolher multa para quem tá andando fora
do horário como é que é isso gente
começa emprestado eles não tem
autoridade constitucional para decretar
em Itu o direito do povo brasileiro está
sendo seu aparelho vamos a Constituição
artigo 5º da constituição que é cláusula
pétrea pode mudar construção mas esse
artigo não muda eu vou só a primeira
parte para ganhar tempo do inciso 14º
o juiz é livre o exercício de qualquer
trabalho Ofício ou profissão olha aí ó
um trabalhadores ao lado como criminoso
que estava com a loja aberta olha aqui e
seis choca a guarda municipal EA Polícia
Militar tentando arrancar um carrinho de
um vendedor que a sobrevivência dele e
da sua família que é uma vergonha vamos
ao inciso 15º a primeira parte é livre a
locomoção em território nacional em
tempo de paz estamos em tempo de paz e
não de guerra é livre o brasileiro e vir
a hora que quiser vamos ao inciso 2º
deste artigo Olha isso aqui ó ninguém
será obrigado a fazer ou deixar de fazer
alguma coisa senão em virtude da lei
decreto não é lei é Norma prevista no
ordenamento jurídico decreto não é maior
do que a constituição todos os Recantos
que é contra os princípios
constitucional é inconstitucional
e tu chegou governadores não podem
baixar decreto de toque de recolher nem
de fechar a loja com o brasileiro não é
obrigado a obedecer isso Isso é uma
porta Isso é uma verdadeira ilegalidade
está aí artigo142 um rolê para ganhar
tempo o presidente tem autoridade de
convocar as forças armadas para
estabelecer a lei EA ordem gente o
governo federal enviou bilhões e bilhões
a governos de Estados e prefeituras O
que é que esses cara fizeram com
dinheiro Cadê os outro tá ficando com
aquele desativar vi outra porque não
volta agora corre Dória e outros
governadores e prefeitos porque não
volta a fazer de novo os hospitais estão
foi agora vai esperar o epicentro de
corrente para tentar fazer hospital
depois não vale nada porque as grandes
cidades se tem hotéis vazios não
contratam esses hotéis e transforma e
hospital de campanha Minha gente é um
absurdo 35 milhões de
a 35 milhões de brasileiros estão na
informalidade é o cara que vende sorvete
vem de uma bala quem vai pagar o salário
essa gente e outra prefeitos e
governadores têm que ser obrigado
esperar só paga paga o salário das lojas
pagam os tributos dos Lojistas Isso é
uma afronta ao povo outra minha a gente
outra bilhões e bilhões Roubados no
governo Lula e Dilma poderemos ter
hospital de primeiro mundo sobrar leito
Sobral tem olha desgraças a saúde por
causa dessa roubalheira e depois bota
conta no presidente ela que paga a
irresponsabilidade EA ilegalidade de
prefeitos e governadores existem vários
argumentos científicos contra o hospital
tá aí ó olha aí ó o conselho de medicina
de Brasília olha Argentina o maior Lock
Down do mundo economia arrasada
e o país um convide a depressão cinco
vezes mais alcançou a população é isso
que querem fazer no Brasil em nome de
Jesus não vai acontecer e aqui o meu
desafio a prefeito de governadores me
diz Com que base científica os
transportes coletivos podem andar
lotados de um comerciante não pode ter o
seu negócio aberto obedecendo critérios
sanitários Esse é um absurdo e outra
desafio juízes governadores e prefeitos
então eu quero ver a realidade
brasileira a fechar as áreas
prioritárias entre o povo ladv entanto
comércio lá eu quero ver quem é que vai
ter autoridade para fazer isso
presidente bolsonaro convoque as forças
armadas um povo vai te applaudir o povo
é trabalhador o povo não quer algo ruim
cargas de governantes deixa o povo exige
trabalhar põe as forças armadas na rua
eu terminar
o Presidente Americano Thomas Jefferson
discutir quando as pessoas têm medo do
Governo está aqui na guia todos os
governos têm as pessoas isso a liberdade
o povo não tem que ter medo de
Presidente Governador Prefeito nem de
Supremo Tribunal desde congresso o povo
é o supremo poder vamos estabelecer a
lei EA ordem que a constituição garante
se Deus tenha misericórdia do Brasil
livra-nos do campo social livre você e
sua família da pandemia e de um tempo de
prosperidade para nossa nação e